#                      1Milliontoken
          1Million token, Max supply 1.000.000,

                            Преамбула

  GNU Affero General Public License — це безкоштовна ліцензія з авторським лівом для
програмне забезпечення та інші види робіт, спеціально призначені для забезпечення
співпраця з спільнотою у випадку програмного забезпечення мережевого сервера.

  Оформлені ліцензії на більшість програмного забезпечення та інші практичні роботи
забрати вашу свободу ділитися та змінювати твори. На відміну від,
наші Загальні публічні ліцензії призначені для того, щоб гарантувати вам свободу
ділитися та змінювати всі версії програми, щоб переконатися, що вона залишається безкоштовною
програмне забезпечення для всіх своїх користувачів.

  Коли ми говоримо про вільне програмне забезпечення, ми маємо на увазі свободу, а не свободу
ціна. Наші загальнодоступні ліцензії призначені для того, щоб переконатися, що ви
мати свободу розповсюджувати копії безкоштовного програмного забезпечення (і платити за це
їх, якщо ви хочете), що ви отримаєте вихідний код або можете отримати його, якщо ви
хочете, щоб ви могли змінити програмне забезпечення або використовувати його частини в новому
безкоштовні програми, і що ви знаєте, що можете робити це.

  Розробники, які використовують наші загальнодоступні ліцензії, захищають ваші права
у два кроки: (1) заявити авторські права на програмне забезпечення та (2) запропонувати
ви цю Ліцензію, яка дає вам законний дозвіл на копіювання, розповсюдження
та/або змінити програмне забезпечення.

  Друга перевага захисту свободи всіх користувачів полягає в тому
покращення, внесені в альтернативні версії програми, якщо вони
отримують широке використання, стають доступними для інших розробників
включати. Багато розробників вільного програмного забезпечення радіють і
заохочені результатом співпраці. Однак у випадку з
програмного забезпечення, що використовується на мережевих серверах, цей результат може не досягнутися.
Загальна публічна ліцензія GNU дозволяє створювати модифіковану версію та
дозволяючи громадськості отримати доступ до нього на сервері, ніколи не випускаючи його
вихідний код для громадськості.

  Загальна публічна ліцензія GNU Affero розроблена спеціально для
переконайтеся, що в таких випадках модифікований вихідний код стає доступним
до громади. Це вимагає від оператора мережевого сервера
надайте вихідний код модифікованої версії, яка там працює
користувачів цього сервера. Тому публічне використання модифікованої версії на
загальнодоступний сервер, надає публічний доступ до джерела
код модифікованої версії.

  Старіша ліцензія під назвою Affero General Public License і
опублікований Affero, був розроблений для досягнення подібних цілей. Це
інша ліцензія, а не версія Affero GPL, але Affero має
випустила нову версію Affero GPL, яка дозволяє переліцензувати за
цю ліцензію.

  Точні умови копіювання, розповсюдження та
слідують зміни.

                       ПРАВИЛА ТА УМОВИ

  0. Визначення.

  «Ця ліцензія» відноситься до версії 3 Загальної публічної ліцензії GNU Affero.

  «Авторське право» також означає закони, подібні до авторського права, які застосовуються до інших видів
роботи, такі як напівпровідникові маски.

  «Програма» відноситься до будь-якої роботи, що захищається авторським правом і ліцензована відповідно до цього
Ліцензія. До кожного ліцензіата звертаються на «Ви». «Ліцензіати» і
"одержувачами" можуть бути окремі особи або організації.

  «Змінити» твір означає скопіювати або адаптувати весь чи частину твору
таким чином, що потребує дозволу авторського права, окрім створення
точна копія. Отриману роботу називають «модифікованою версією»
попередня робота або робота, «заснована» на попередній роботі.

  «Захищена робота» означає незмінену Програму або засновану на роботі
на Програму.

  «Пропагувати» твір означає робити з ним будь-що, без
дозволу, призвело б до того, що ви несете пряму або вторинну відповідальність за
порушення чинного законодавства про авторські права, за винятком його виконання на a
комп’ютера або змінення приватної копії. Розповсюдження включає копіювання,
розповсюдження (з модифікаціями або без них), надання доступу до
громадськість, а в деяких країнах також інші види діяльності.

  «Передавати» твір означає будь-який вид розповсюдження, що дозволяє іншим
сторонам зробити або отримати копії. Проста взаємодія з користувачем через
комп’ютерна мережа без передачі копії не передає.

  Інтерактивний інтерфейс користувача відображає «Відповідні юридичні повідомлення»
тією мірою, якою вона включає в себе зручну та помітну видимість
функцію, яка (1) відображає відповідне повідомлення про авторські права та (2)
повідомляє користувачеві про відсутність гарантії на роботу (за винятком
мірою надання гарантій), які ліцензіати можуть передати
працювати за цією Ліцензією та як переглянути копію цієї Ліцензії. Якщо
інтерфейс представляє список команд або параметрів користувача, наприклад a
меню, помітний пункт у списку відповідає цьому критерію.

  1. Вихідний код.

  «Вихідний код» для твору означає бажану форму твору
для внесення до нього змін. "Об'єктний код" означає будь-який не вихідний код
форма твору.

  «Стандартний інтерфейс» означає офіційний інтерфейс
стандарт, визначений визнаним органом стандартизації, або, у випадку
інтерфейси, визначені для певної мови програмування, той, що
широко використовується серед розробників, що працюють цією мовою.

  «Системні бібліотеки» виконуваної роботи включають будь-що
ніж твір у цілому, що (а) входить до нормальної форми
упаковка Основного компонента, але не є частиною цього Основного компонента
Компонент, і (b) служить лише для того, щоб дозволити використовувати роботу з цим
Основний компонент або реалізувати стандартний інтерфейс, для якого ан
реалізація доступна для громадськості у формі вихідного коду. А
«Основний компонент» у цьому контексті означає головний суттєвий компонент
(ядро, віконна система тощо) певної операційної системи
(якщо є), на якому виконується виконуваний файл, або компілятор, який використовувався для цього
створити роботу або інтерпретатор об’єктного коду, який використовується для її виконання.

  «Відповідне джерело» для роботи у формі об’єктного коду означає все
вихідний код, необхідний для створення, встановлення та (для виконуваного файлу
робота) запустити об’єктний код і змінити роботу, включаючи сценарії
контролювати ці дії. Однак він не включає роботи
Системні бібліотеки, інструменти загального призначення або загальнодоступні безкоштовно
програми, які використовуються без змін для виконання цих дій, але
які не є частиною твору. Наприклад, відповідне джерело
містить файли визначення інтерфейсу, пов’язані з вихідними файлами для
роботу та вихідний код для спільних бібліотек і динамічно
пов’язані підпрограми, які спеціально розроблені для роботи,
наприклад, через інтимну передачу даних або контрольний потік між ними
підпрограми та інші частини роботи.

  Відповідне джерело не повинно містити нічого, що користувачі
може автоматично відновлюватися з інших частин відповідного
Джерело.

  Відповідне джерело для роботи у формі вихідного коду таке
та сама робота.

  2. Основні дозволи.

  Усі права, надані за цією Ліцензією, надаються на термін
авторські права на Програму та є безвідкличними за умови зазначеного
умови виконуються. Ця Ліцензія прямо підтверджує ваш необмежений
дозвіл на запуск незміненої програми. Результат запуску a
на охоплену роботу поширюється ця Ліцензія, лише якщо результат, враховуючи його
змісту, становить охоплений твір. Ця Ліцензія підтверджує вашу
права на добросовісне використання або інший еквівалент, як це передбачено законом про авторське право.

  Ви можете створювати, запускати та поширювати охоплені твори, яких ви не робите
передати без будь-яких умов, доки ваша ліцензія зберігається
в силі. Ви можете передавати охоплені твори іншим особам з єдиною метою
щоб вони вносили зміни виключно для вас або надавали вам
із засобами для проведення цих робіт, за умови, що ви виконуєте
умови цієї Ліцензії щодо передачі всіх матеріалів, для яких ви робите
не контролюють авторські права. Ті, хто, таким чином, виконує або виконує охоплені роботи
оскільки ви повинні робити це виключно від свого імені, під вашим керівництвом
і контроль, на умовах, які забороняють їм робити будь-які копії
ваш захищений авторським правом матеріал за межами їхніх відносин з вами.

  Передача за будь-яких інших обставин дозволяється виключно за умовами
умови, зазначені нижче. Субліцензування не допускається; розділ 10
робить його непотрібним.

  3. Захист законних прав користувачів від закону про боротьбу з обходом.

  Жодна закрита робота не може вважатися частиною ефективної технології
захід відповідно до будь-якого чинного законодавства, виконуючи зобов’язання згідно зі статтею
11 Договору ВОІВ про авторське право, прийнятого 20 грудня 1996 р., або
подібні закони, що забороняють або обмежують обхід таких
заходів.

  Коли ви передаєте захищений твір, ви відмовляєтеся від будь-яких законних повноважень забороняти
обхід технологічних заходів у межах такого обходу
здійснюється шляхом реалізації прав за цією Ліцензією щодо
зазначену роботу, і ви відмовляєтеся від будь-яких намірів обмежити роботу або
модифікація твору як засіб примусу проти твору
користувачів, ваші законні права або права третіх осіб на заборону обходу
технологічні заходи.

  4. Передача дослівних копій.

  Ви можете передати дослівні копії вихідного коду Програми від свого імені
отримати його будь-яким способом за умови, що ви явно і
належним чином публікувати на кожній копії відповідне повідомлення про авторські права;
зберігайте недоторканими всі повідомлення про те, що ця Ліцензія та будь-які інші
недозвільні умови, додані відповідно до розділу 7, застосовуються до кодексу;
зберігати недоторканими всі повідомлення про відсутність будь-якої гарантії; і віддати все
одержувачі копію цієї Ліцензії разом із Програмою.

  Ви можете стягувати будь-яку ціну або не стягувати жодної ціни за кожну копію, яку ви передаєте,
і ви можете запропонувати підтримку або гарантійний захист за окрему плату.

  5. Передача модифікованих вихідних версій.

  Ви можете передати роботу на основі Програми або змін до неї
створити його з Програми у вигляді вихідного коду під
умов розділу 4 за умови, що ви також відповідаєте всім цим умовам:

    a) Робота повинна містити помітні повідомлення про те, що ви змінили
    і вказавши відповідну дату.

    b) Робота повинна містити помітні повідомлення про те, що вона є
    випущений відповідно до цієї Ліцензії та будь-яких умов, доданих у розділі
    7. Ця вимога змінює вимогу розділу 4 на
    "зберігати недоторканими всі повідомлення".

    c) Ви повинні ліцензувати всю роботу в цілому відповідно до цього
    Ліцензія для будь-кого, хто отримує копію. Це
    Тому застосовуватиметься ліцензія разом із будь-яким відповідним розділом 7
    додаткові умови до всього твору та до всіх його частин,
    незалежно від того, як вони упаковані. Ця Ліцензія не дає
    дозвіл на ліцензування роботи будь-яким іншим способом, але це не так
    анулювати такий дозвіл, якщо ви його отримали окремо.
